Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Manage Part-Time Percentages
ja: パートタイム比率の管理
zh_cn: 管理兼职时间百分比
zh_hk: 管理兼職時間百分比

# ManageRTA
source: Manage Real Time Adherence
ja: リアルタイム遵守率の管理
zh_cn: 管理实时遵时度
zh_hk: 管理即時遵時度

source: Manage Scenarios
ja: シナリオの管理
zh_cn: 管理情景
zh_hk: 管理情景

source: Manage Scorecards
ja: スコアカードの管理
zh_cn: 管理记分卡
zh_hk: 管理記分卡

source: Manage Shift Categories
ja: シフトカテゴリの管理
zh_cn: 管理班次类别
zh_hk: 管理班次類別

source: Manage template
ja: テンプレートの管理
zh_cn: 管理模板
zh_hk: 管理範本

source: Manage Workload
ja: ワークロードの 管理
zh_cn: 管理工作量
zh_hk: 管理工作量

source: Masked Edit Box
ja: マスクエディットボックス
zh_cn: 掩码编辑框
zh_hk: 遮罩編輯方塊

source: Masked Edit Text Box
ja: マスクエディットテキストボックス
zh_cn: 掩码编辑文本框
zh_hk: 遮罩編輯文字方塊

source: Match case
ja: 大文字と小文字を区別して検索
zh_cn: 区分大小写
zh_hk: 區分大小寫

source: Match whole cell
ja: セル全体が一致するものを検索
zh_cn: 匹配整个单元格
zh_hk: 匹配整個儲存格

source: Max
ja: 最大
zh_cn: 最大
zh_hk: 最大

source: Maximum agents
ja: 最大エージェント数
zh_cn: 最多座席代表数量
zh_hk: 最多座席代表數量

source: Maximum occupancy
ja: 最大稼働率
zh_cn: 最高占用率
zh_hk: 最高佔用率

# MaximumOccupancyColon
source: Maximum occupancy:
ja: 最大稼働率:
zh_cn: 最高占用率：
zh_hk: 最高佔用率：

# MaximumOccupancyPercentSignColon
source: Maximum occupancy %:
ja: 最大稼働率 %
zh_cn: 最高占用率 (%)：
zh_hk: 最高佔用率 (%)：

# MaximumTimePerWeekColon
source: Maximum Time Per Week:
ja: 1週間当たりの最大時間
zh_cn: 每周最多工作时间：
zh_hk: 每週最多工作時間：

# MaxTime
source: Max
ja: 最大
zh_cn: 最大
zh_hk: 最大

source: Max work time
ja: 最大勤務時間
zh_cn: 最长工作时间
zh_hk: 最長工作時間

source: Meeting
ja: 会議
zh_cn: 会议
zh_hk: 會議

# MeetingLocationRequired
source: Fill in your location!
ja: 場所を入力してください!
zh_cn: 填写您的位置！
zh_hk: 填寫您的位置！

# MeetingOrganizer
source: Meetings
ja: 会議
zh_cn: 会议
zh_hk: 會議

# MeetingParticipantsRequired
source: Select your participants!
ja: 参加者を選択してください!
zh_cn: 选择您的参加人！
zh_hk: 選擇您的參加人！

# MeetingPicker
source: Select meeting
ja: 会議の選択
zh_cn: 选择会议
zh_hk: 選擇會議

source: Meetings
ja: 会議
zh_cn: 会议
zh_hk: 會議

# MeetingSubjectRequired
source: Fill in your subject!
ja: テーマを入力してください!
zh_cn: 填写您的主题！
zh_hk: 填寫您的主題！

source: Merge
ja: 結合
zh_cn: 合并
zh_hk: 合併

source: Message
ja: メッセージ
zh_cn: 消息
zh_hk: 消息

source: Message too long
ja: メッセージが長すぎます
zh_cn: 消息太长
zh_hk: 消息太長

# MidnightBreakOffsetColon
source: Midnight break:
ja: 深夜休憩
zh_cn: 午夜分界点：
zh_hk: 午夜分界點：

source: Min
ja: 最小
zh_cn: 最小
zh_hk: 最小

# MinimizeTheRibbon
source: Mi&nimize ribbon
ja: &リボンの最小化
zh_cn: 最小化工具栏(&N)
zh_hk: 最小化工具列(&N)

source: Minimum agents
ja: 最小エージェント数
zh_cn: 最少座席代表数量
zh_hk: 最少座席代表數量

source: Minimum occupancy
ja: 最小稼働率
zh_cn: 最低占有率
zh_hk: 最低佔有率

# MinimumOccupancyColon
source: Minimum occupancy:
ja: 最小稼働率:
zh_cn: 最低占用率：
zh_hk: 最低佔用率：

# MinimumOccupancyPercentSignColon
source: Minimum occupancy %:
ja: 最小稼働率 %
zh_cn: 最低占用率％：
zh_hk: 最低佔用率％：

source: Min Max Staffing
ja: 最小最大要員配置
zh_cn: 最少最多员工配备
zh_hk: 最少最多員工配備

# MinTime
source: Min
ja: 最小
zh_cn: 最小
zh_hk: 最小

source: Min work time
ja: 最小勤務時間
zh_cn: 最少工作时间
zh_hk: 最少工作時間

source: Modify Absence
ja: 欠勤の変更
zh_cn: 修改缺勤
zh_hk: 修改缺勤

source: Modify Assignment
ja: 割り当ての変更
zh_cn: 修改人员安排
zh_hk: 修改人員安排

source: Modify main shift
ja: メインシフトの変更
zh_cn: 修改主班次
zh_hk: 修改主班次

source: Modify personal shift
ja: 要員シフトの変更
zh_cn: 修改个人班次
zh_hk: 修改個人班次

# ModifyPersonNameAndPassword
source: Modify Name and Password
ja: 名前とパスワードの変更
zh_cn: 修改姓名和密码
zh_hk: 修改姓名和密碼

# ModifyPersonTimeActivity
source: Modify overtime
ja: 残業の変更
zh_cn: 修改加班
zh_hk: 修改加班

# ModifyShiftCategoryPreferences
source: Standard Preferences
ja: 標準のプリファレンス
zh_cn: 标准偏好
zh_hk: 標準偏好

source: Monday
ja: 月曜日
zh_cn: 星期一
zh_hk: 星期一

source: Month
ja: 月
zh_cn: 月
zh_hk: 月

source: Month of year
ja: 月
zh_cn: 年中月
zh_hk: 年中月

source: Months
ja: 月数
zh_cn: 月
zh_hk: 月

source: Month View
ja: 月ビュー
zh_cn: 月视图
zh_hk: 月視圖

# MoreDoubleArrow
source: More >>
ja: 詳細 >>
zh_cn: 更多>>
zh_hk: 更多>>

# MoreThanColon
source: &More than:
ja: &次の値より大きい:
zh_cn: 多于(&M)：
zh_hk: 多於(&M)：

# MoreToComeThreeDots
source: More to come...
ja: 続く...
zh_cn: 获得更多…
zh_hk: 獲得更多…

source: Move
ja: 移動
zh_cn: 移动
zh_hk: 移動

source: Move Down
ja: 下に移動
zh_cn: 向下移动
zh_hk: 向下移動

source: Move Left
ja: 左に移動
zh_cn: 向左移动
zh_hk: 向左移動

source: Move Max Days
ja: 最大日数の移動
zh_cn: 移动最多天数
zh_hk: 移動最多天數

source: Move Right
ja: 右に移動
zh_cn: 向右移动
zh_hk: 向右移動

source: Move Time
ja: 時間の移動
zh_cn: 移动时间
zh_hk: 移動時間

source: Move Up
ja: 上に移動
zh_cn: 向上移动
zh_hk: 向上移動

# MultipleValuesParanteses
source: (multiple values)
ja: (複数の値)
zh_cn: (多重数值)
zh_hk: (多重數值)

source: Multisite day template
ja: マルチサイト日テンプレート
zh_cn: 多站点日期模块
zh_hk: 多網站日期模組

# MultisiteDayTemplatesInvalidOneParameter
source: The templates cannot be saved because of an error in validation. Check that each interval sums up to 100%. Error information: {0}
ja: 検証でエラーが発生したため、このテンプレートは保存できません。各インターバルの合計が100%になることを確認してください。エラー情報: {0}
zh_cn: 验证错误，不能保存模板。请检查所有间隔之和为100%。错误信息：{0}
zh_hk: 驗證錯誤，不能保存範本。請檢查所有間隔之和為100%。錯誤資訊：{0}

source: Multisite skill
ja: マルチサイトスキル
zh_cn: 多站点技能
zh_hk: 多網站技能

source: Multisite skill loading
ja: マルチサイトスキルを読み込んでいます
zh_cn: 正在加载多站点技能
zh_hk: 正在載入多網站技能

source: Multisite skill wizard
ja: マルチサイトスキルウィザード
zh_cn: 多站点技能向导
zh_hk: 多網站技能嚮導

source: Multisite template
ja: マルチサイトテンプレート
zh_cn: 多站点模板
zh_hk: 多網站範本

# MustSpecifyValidTime
source: You must specify a valid time
ja: 有効な時間を指定してください
zh_cn: 你必须指定有效时间
zh_hk: 你必須指定有效時間

source: My current culture
ja: 現在の言語圏
zh_cn: 我当前的文化属性
zh_hk: 我當前的文化屬性

source: My language
ja: 現在の言語
zh_cn: 我的语言
zh_hk: 我的語言

source: My Report
ja: マイレポート
zh_cn: 我的报表
zh_hk: 我的報表

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# NameColon
source: Name:
ja: 名前:
zh_cn: 名称：
zh_hk: 名稱：

# NameType
source: Name the {0}
ja: {0} の名前を入力
zh_cn: 命名{0}
zh_hk: 命名{0}

# NameYourTypeColon
source: Name your {0}:
ja: {0} の名前を入力:
zh_cn: 命名您的{0}：
zh_hk: 命名您的{0}：

source: New
ja: 新規
zh_cn: 新建
zh_hk: 新建

source: New Absence Request
ja: 新規欠勤要求
zh_cn: 新建缺勤申请
zh_hk: 新建缺勤申請

source: New Activity
ja: 新規活動
zh_cn: 新建活动
zh_hk: 新建活動

source: New Application Role
ja: 新規アプリケーションロール
zh_cn: 新建应用程序角色
zh_hk: 新建應用程式角色

source: New Availability
ja: 新規空き状況
zh_cn: 新建可用性
zh_hk: 新建可用性

source: New Contract
ja: 新規契約
zh_cn: 新建合同
zh_hk: 新建合同

source: New Contract Schedule
ja: 新規契約スケジュール
zh_cn: 新建班表合同
zh_hk: 新建班表合同

# NewDateExclusion
source: New Date Availability
ja: 新規の日付空き状況
zh_cn: 新建日期可用性
zh_hk: 新建日期可用性

source: New Day Off
ja: 新規休暇
zh_cn: 新建休息日
zh_hk: 新建休息日

source: New Group Name
ja: 新規グループ名
zh_cn: 新建分组名称
zh_hk: 新建分組名稱

source: New Group Page Name
ja: 新規グループページ名
zh_cn: 新建分组页名称
zh_hk: 新建分組頁名稱

source: New Limitation
ja: 新規制限
zh_cn: 新建限制
zh_hk: 新建限制

# NewMultisiteSkillThreeDots
source: New Multisite Skill...
ja: 新規マルチサイトスキル...
zh_cn: 新建多站点技能...
zh_hk: 新建多網站技能...

source: New Optional Column
ja: 新規オプション列
zh_cn: 新建自定义栏位
zh_hk: 新建自訂欄位

# NewOutlier
source: New Special Event
ja: 新規のスペシャルイベント
zh_cn: 新建特殊事件
zh_hk: 新建特殊事件

source: New part-time percentage
ja: 新規パートタイム比率
zh_cn: 新建兼职时间百分比
zh_hk: 新建兼職時間百分比

source: New password
ja: 新規パスワード
zh_cn: 新建密码
zh_hk: 新建密碼

source: New Percentage
ja: 新規パーセンテージ
zh_cn: 新建百分比
zh_hk: 新建百分比

source: New Person
ja: 新規要員
zh_cn: 新建人员
zh_hk: 新建人員

# NewPersonAccount
source: New Personal Account
ja: 新規個人アカウント
zh_cn: 新建人员帐户
zh_hk: 新建人員帳戶

source: New Person Availability
ja: 新規の要員空き状況
zh_cn: 新建人员可用性
zh_hk: 新建人員可用性

source: New Person Period
ja: 新規要員期間
zh_cn: 新建人员周期
zh_hk: 新建人員週期

source: New Person Rotation
ja: 新規要員ローテーション
zh_cn: 新建人员循环
zh_hk: 新建人員迴圈

source: New Request
ja: 新規要求
zh_cn: 新建申请
zh_hk: 新建申請

source: New Role
ja: 新規役割
zh_cn: 新建角色
zh_hk: 新建角色

source: New Rotation
ja: 新規ローテーション
zh_cn: 新建循环
zh_hk: 新建迴圈

source: New Rule
ja: 新規ルール
zh_cn: 新规则
zh_hk: 新規則

source: New Rule Set
ja: 新規ルールセット
zh_cn: 新的班次规则
zh_hk: 新的班次規則

# NewRuleSetBag
source: New Shift Bag
ja: 新規シフトバッグ
zh_cn: 新建班次包
zh_hk: 新建班次包

source: New Scenario
ja: 新規シナリオ
zh_cn: 新建情景
zh_hk: 新建情景

source: New Schedule Period
ja: 新規スケジュール期間
zh_cn: 新建班表周期
zh_hk: 新建班表週期

source: New scorecard
ja: 新規スコアカード
zh_cn: 新建记分卡
zh_hk: 新建記分卡

source: New Shift
ja: 新規シフト
zh_cn: 新建班次
zh_hk: 新建班次

source: New Shift Category
ja: 新規シフトカテゴリ
zh_cn: 新建班次类别
zh_hk: 新建班次類別

source: New Shift Trade Request
ja: 新規シフト交代要求
zh_cn: 新建调换班申请
zh_hk: 新建調換班申請

# NewSkillThreeDots
source: New Skill...
ja: 新規スキル...
zh_cn: 新建技能...
zh_hk: 新建技能...

source: New state group
ja: 新規状態グループ
zh_cn: 新建状态分组
zh_hk: 新建狀態分組

source: New Text Request
ja: 新規テキスト要求
zh_cn: 新建文本申请
zh_hk: 新建文本申請

# NewThreeDots
source: New...
ja: 新規...
zh_cn: 新建...
zh_hk: 新建...

source: New Workload
ja: 新規ワークロード
zh_cn: 新建工作量
zh_hk: 新建工作量

# NewWorkloadThreeDots
source: New Workload...
ja: 新規ワークロード...
zh_cn: 新建工作量...
zh_hk: 新建工作量...

source: Next
ja: 次
zh_cn: 下一个
zh_hk: 下一個

# NextAmpersandArrow
source: &Next >
ja: &次へ >
zh_cn: 下一步(&N)>
zh_hk: 下一步(&N)>

source: Next Date
ja: 次の日付
zh_cn: 下一个日期
zh_hk: 下一個日期

source: Next Day
ja: 次の日
zh_cn: 下一天
zh_hk: 下一天

source: Next start
ja: 次の開始
zh_cn: 下一个开始
zh_hk: 下一個開始

source: Nightly rest time cannot be more than 24 hours
ja: 夜間の休憩時間は24時間を超えることはできません
zh_cn: 夜间休息时间不能长于24 小时
zh_hk: 夜間休息時間不能長於24 小時

# NightlyRestTimeColon
source: Nightly Rest Time:
ja: 夜間の休憩時間
zh_cn: 夜间休息时间：
zh_hk: 夜間休息時間：

source: No
zh_cn: 否
zh_hk: 否

source: No allowed business unit found in current database
ja: 現在のデータベースに許可されたビジネスユニットが見つかりません
zh_cn: 在当前数据库中没有找到允许访问的业务单位
zh_hk: 在當前資料庫中沒有找到允許訪問的業務單位

# NoAvailableDataSourcesHasBeenFound
source: No available data source has been found.
ja: 利用可能なデータソースが見つかりません。
zh_cn: 没有找到可用数据源。
zh_hk: 沒有找到可用資料來源。

source: No chart data rows enabled
ja: 有効なチャートデータ行がありません
zh_cn: 未启用图表数据行
zh_hk: 未啟用圖表資料行

source: No data available
ja: 利用可能なデータがありません
zh_cn: 没有可用数据
zh_hk: 沒有可用資料

source: No date is selected
ja: 日付が選択されていません
zh_cn: 没有选择日期
zh_hk: 沒有選擇日期

# NodeTextCantBeNull
source: Node text cannot be null..!
ja: 空のノードテキストを指定することはできません!
zh_cn: 节点文本不能为空！
zh_hk: 節點文本不能為空！

# NodeTextCantBeNulls
source: Site / Team name can not be null..!
ja: 空のサイト名/チーム名を指定することはできません!
zh_cn: 站点/小组名称不能为空！
zh_hk: 網站/小組名稱不能為空！

source: No functions available
ja: 利用可能な機能がありません
zh_cn: 没有可用功能
zh_hk: 沒有可用功能

source: None
ja: なし
zh_cn: 无
zh_hk: 無

source: No optional column is selected!
ja: オプション列が選択されていません!
zh_cn: 没有选择自定义栏位！
zh_hk: 沒有選擇自訂欄位！

source: No people available
ja: 利用可能な要員がありません
zh_cn: 没有人员可用
zh_hk: 沒有人員可用

source: No roles available
ja: 利用可能な役割がありません
zh_cn: 没有角色可用
zh_hk: 沒有角色可用

source: No rule sets available
ja: 利用可能なルールセットがありません
zh_cn: 没有可用的班次
zh_hk: 沒有可用的班次

source: Note
ja: メモ
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# NotValidOpenHoursForMidnightBreak
source: Not valid open hours for current midnight break.
ja: 現在の深夜休憩は有効な営業時間内ではありません
zh_cn: 开放时间与当前午夜分界点不匹配。
zh_hk: 開放時間與當前午夜分界點不匹配。

source: No Value In Name Field
ja: 名前フィールドに値がありません
zh_cn: 名称栏中没有数值
zh_hk: 名稱欄中沒有數值

source: Number
ja: 番号
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

source: Occupancy adjustment
ja: 稼働率の修正
zh_cn: 占用率调整
zh_hk: 佔用率調整

source: Occupancy settings
ja: 稼働率の設定
zh_cn: 占用率设置
zh_hk: 佔用率設置

source: Offered calls
ja: 着信呼
zh_cn: 电话量
zh_hk: 電話量

source: Offered emails
ja: 着信Eメール
zh_cn: 电子邮件数量
zh_hk: 電子郵件數量

source: Offered facsimiles
ja: 着信FAX
zh_cn: 传真数量
zh_hk: 傳真數量

source: Offered tasks
ja: 着信タスク
zh_cn: 任务量
zh_hk: 任務量

source: OK
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

source: Old
ja: 旧
zh_cn: 旧的
zh_hk: 舊的

source: One function available
ja: 1個の機能が利用可能です
zh_cn: 一个功能可用
zh_hk: 一個功能可用

source: One or more messages were too long. Please try a shorter message.
ja: いずれかのメッセージが長すぎます。メッセージを短くしてください。
zh_cn: 一个或多个消息太长。请尝试更短的消息。
zh_hk: 一個或多個消息太長。請嘗試更短的消息。

source: One person available
ja: 1人の要員が利用可能です
zh_cn: 一个人员可用
zh_hk: 一個人員可用

source: One role available
ja: 1個の役割が利用可能です
zh_cn: 一个角色可用
zh_hk: 一個角色可用

# OpAmpersandtionsGreaterThanGreaterThan
source: Op&tions >>
ja: &オプション >>
zh_cn: 选项 (&T)>>
zh_hk: 選項 (&T)>>

source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开
zh_hk: 打開

# OpenAgentPortal
source: Agent Portal
ja: エージェントポータル
zh_cn: 座席代表门户
zh_hk: 座席代表門戶

# OpenASM
source: Agent Schedule Messenger
ja: エージェントスケジュールメッセンジャー(ASM)
zh_cn: 座席班表信使
zh_hk: 座席班表信使

# OpenForecaster
source: Forecaster
ja: 予測者
zh_cn: 预测器
zh_hk: 預測器

# OpenForecastThreeDots
source: Open Forecast...
ja: 予測を開く...
zh_cn: 打开预测...
zh_hk: 打開預測...

source: Open hours
ja: 営業時間
zh_cn: 开放时间
zh_hk: 開放時間

# OpenHoursColon
source: Open hours:
ja: 営業時間:
zh_cn: 开放时间：
zh_hk: 開放時間：

# OpenMyReport
source: My Report
ja: マイレポート
zh_cn: 我的报表
zh_hk: 我的報表

source: Open people
ja: 要員を開く
zh_cn: 打开人员
zh_hk: 打開人員

# OpenPermissionPage
source: Permissions
ja: 権限
zh_cn: 权限
zh_hk: 許可權

# OpenPersonAdminPage
source: People
ja: 要員
zh_cn: 人员
zh_hk: 人員

# OpenReports
source: Reports
ja: レポート
zh_cn: 报表
zh_hk: 報表

# OpenSchedulePage
source: Schedules
ja: スケジュール
zh_cn: 班表
zh_hk: 班表

# OpenScheduler
source: Open Schedules
ja: スケジュールを開く
zh_cn: 打开班表
zh_hk: 打開班表

# OpenScorecard
source: Scorecards
ja: スコアカード
zh_cn: 记分卡
zh_hk: 記分卡

# OperationCanNotProceedWithTheExternalMatrixSystem
source: Operation can not proceed with the external Matrix system for the following reason: {0}. Loading continues without the external system.
ja: 以下の理由により、外部のマトリクスシステムの処理を進めることができませんでした: {0}。外部システムなしで読み込みを継続します。
zh_cn: 不能处理外部矩阵系统，理由如下：{0}。
zh_hk: 不能處理外部矩陣系統，理由如下：{0}。

# OperatorLimiterEquals
source: Equal
ja: 等しい
zh_cn: 等于
zh_hk: 等於

# OptimizeDayOffs
source: Optimize Days Off
ja: 休暇の最適化
zh_cn: 优化休息日
zh_hk: 優化休息日

source: Optional
ja: 任意
zh_cn: 可选的
zh_hk: 可選的

source: Optional Column
ja: オプション列
zh_cn: 自定义栏位
zh_hk: 自訂欄位

# OptionalColumnColon
source: Optional Column:
ja: オプション列:
zh_cn: 自定义栏位：
zh_hk: 自訂欄位：

source: Optional column name
ja: オプション列名
zh_cn: 自定义的名称
zh_hk: 自訂的名稱

source: Optional Columns
ja: オプション 列
zh_cn: 自定义 栏位
zh_hk: 自訂 欄位

source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项
zh_hk: 選項

source: Organization Hierarchy
ja: 組織の階層
zh_cn: 组织体系
zh_hk: 組織體系

# OrganizationTree
source: Organisation structure
ja: 組織構造
zh_cn: 组织结构
zh_hk: 組織結構

source: Original ACW
ja: 元のアフターコールワーク
zh_cn: 原始的平均后处理时长
zh_hk: 原始的平均後處理時長

source: Original AEW
ja: 元のアフターEメールワーク
zh_cn: 原始的AEW
zh_hk: 原始的AEW

source: Original after call work
ja: 元のアフターコールワーク
zh_cn: 原始的话后处理均长
zh_hk: 原始的話後處理均長

source: Original AFW
ja: 元のアフターFAXワーク
zh_cn: 原始的AFW
zh_hk: 原始的AFW

source: Original ATW
ja: 元のアフタータスクワーク
zh_cn: 原始的ATW
zh_hk: 原始的ATW

# OriginalCalls
source: Original offered calls
ja: 元の着信呼
zh_cn: 原始的来电量
zh_hk: 原始的來電量

source: Original handling time
ja: 元の処理時間
zh_cn: 原始的处理时间
zh_hk: 原始的處理時間

source: Original offered emails
ja: 元の着信Eメール数
zh_cn: 原始的电子邮件数量
zh_hk: 原始的電子郵件數量

source: Original offered facsimiles
ja: 元の着信FAX数
zh_cn: 原始的传真数量
zh_hk: 原始的傳真數量

source: Original offered tasks
ja: 元の着信タスク数
zh_cn: 原始的任务量
zh_hk: 原始的任務量

source: Original talk time
ja: 元の通話時間
zh_cn: 原始的平均通话时长
zh_hk: 原始的平均通話時長

source: Original tasks
ja: 元のタスク
zh_cn: 原始的任务量
zh_hk: 原始的任務量

# Outlier
source: Special event
ja: スペシャルイベント
zh_cn: 特殊事件
zh_hk: 特殊事件

source: Output
ja: 出力
zh_cn: 输出
zh_hk: 輸出

# OverlappningShifts
source: Overlapping shifts
ja: 重複シフト
zh_cn: 重叠班次
zh_hk: 重疊班次

source: Over midnight
ja: 夜勤
zh_cn: 超过午夜
zh_hk: 超過午夜

source: Override
ja: 上書き
zh_cn: 重设
zh_hk: 重設

source: Overstaffing
ja: 要員過剰
zh_cn: 超员
zh_hk: 超員

source: Overtime
ja: 残業
zh_cn: 加班
zh_hk: 加班

source: Overview
ja: 概要
zh_cn: 总览
zh_hk: 總覽

source: Page setup
ja: ページの設定
zh_cn: 页面设置
zh_hk: 頁面設置

source: Participants
ja: 参加者
zh_cn: 参加人
zh_hk: 參加人

source: Part-Time Percentage
ja: パートタイム比率
zh_cn: 兼职时间百分比
zh_hk: 兼職時間百分比

# PartTimePercentageColon
source: Part-time percentage:
ja: パートタイム比率
zh_cn: 兼职时间百分比：
zh_hk: 兼職時間百分比：

# PartTimePercentageLower
source: Part-time percentage
ja: パートタイム比率
zh_cn: 兼职时间百分比
zh_hk: 兼職時間百分比

source: Part-time percentage name
ja: パートタイム比率名
zh_cn: 兼职时间百分比名称
zh_hk: 兼職時間百分比名稱

source: Part-Time Percentages
ja: パートタイム比率
zh_cn: 兼职时间百分比
zh_hk: 兼職時間百分比

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码
zh_hk: 密碼

# PasswordColon
source: Password:
ja: パスワード:
zh_cn: 密码：
zh_hk: 密碼：

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
zh_cn: 密码不匹配。
zh_hk: 密碼不匹配。

source: Password settings
ja: パスワードの設定
zh_cn: 密码设置
zh_hk: 密碼設置

source: Paste
ja: 貼り付け
zh_cn: 粘贴
zh_hk: 粘貼

source: Paste Absence
ja: 欠勤の貼り付け
zh_cn: 粘贴缺勤
zh_hk: 粘貼缺勤

source: Paste Activity
ja: 活動の貼り付け
zh_cn: 粘贴活动
zh_hk: 粘貼活動

# PasteAssignment
source: Paste Shift
ja: シフトの貼り付け
zh_cn: 粘贴班次
zh_hk: 粘貼班次

# PasteDateEx
source: Paste Date Exception
ja: 例外日付の貼り付け
zh_cn: 粘贴例外日期
zh_hk: 粘貼例外日期

source: Paste Day Off
ja: 休暇の貼り付け
zh_cn: 粘贴休息日
zh_hk: 粘貼休息日

source: Paste Limitation
ja: 制限の貼り付け
zh_cn: 粘贴限制
zh_hk: 粘貼限制

source: Paste New
ja: 新規メニュー項目の貼り付け
zh_cn: 粘贴新建
zh_hk: 粘貼新建

source: Paste Personal Shift
ja: 要員シフトの貼り付け
zh_cn: 粘贴个人班次
zh_hk: 粘貼個人班次

source: Paste Rule Set
ja: ルールセットの貼り付け
zh_cn: 粘贴班次规则
zh_hk: 粘貼班次規則

source: Paste Rule Set Bag
ja: ルールセットバッグの貼り付け
zh_cn: 粘贴班次包
zh_hk: 粘貼班次包

source: Paste Shift
ja: シフトの貼り付け
zh_cn: 粘贴班次
zh_hk: 粘貼班次

source: Paste Special
ja: 形式を選択して貼り付け
zh_cn: 特殊粘贴
zh_hk: 特殊粘貼

# PasteSpecialThreeDots
source: Paste Special...
ja: 形式を選択して貼り付け...
zh_cn: 特殊粘贴...
zh_hk: 特殊粘貼...

source: Pending
ja: 保留
zh_cn: 待定
zh_hk: 待定

source: People
ja: 要員
zh_cn: 人员
zh_hk: 人員

# PeopleAdminScreen
source: People
ja: 要員
zh_cn: 人员
zh_hk: 人員

source: People available
ja: 要員が利用可能です
zh_cn: 可用人员
zh_hk: 可用人員

source: People Insert Screen
ja: 要員挿入画面
zh_cn: 人员插入屏幕
zh_hk: 人員插入螢幕

# PeoplePeriods
source: Person Periods
ja: 要員 期間
zh_cn: 人员 周期
zh_hk: 人員 週期

# PeoplePeriodView
source: Person Period
ja: 要員期間
zh_cn: 人员周期
zh_hk: 人員週期

source: Percentage
ja: パーセンテージ
zh_cn: 百分比
zh_hk: 百分比

# PercentageColon
source: Percentage:
ja: パーセンテージ:
zh_cn: 百分比：
zh_hk: 百分比：

source: Period
ja: 期間
zh_cn: 周期
zh_hk: 週期

# PeriodColon
source: Period:
ja: 期間:
zh_cn: 周期：
zh_hk: 週期：

source: Period hours
ja: 要員時間
zh_cn: 周期小时数
zh_hk: 週期小時數

source: Periods
ja: 期間
zh_cn: 周期
zh_hk: 週期

source: Period Selection
ja: 期間の選択
zh_cn: 周期选择
zh_hk: 週期選擇

source: Period view
ja: 期間ビュー
zh_cn: 周期视图
zh_hk: 週期視圖

source: PeriodViewPROTOTYPE
zh_cn: 周期视图原型
zh_hk: 週期視圖原型

source: Permission
ja: 権限
zh_cn: 权限
zh_hk: 許可權

source: Permissions
ja: 権限
zh_cn: 权限
zh_hk: 許可權

source: Person
ja: 要員
zh_cn: 人员
zh_hk: 人員

# PersonAccountDay
source: Day
ja: 日
zh_cn: 天
zh_hk: 天

# PersonAccounts
source: Personal Accounts
ja: 個人 アカウント
zh_cn: 个人账户
zh_hk: 個人帳戶

# PersonAccountTime
source: Hour
ja: 時間
zh_cn: 小时
zh_hk: 小時

# PersonAdmin
source: People
ja: 要員
zh_cn: 人员
zh_hk: 人員

# PersonalAccountView
source: Personal account
ja: 個人アカウント
zh_cn: 个人账户
zh_hk: 個人帳戶

# PersonalizeYourAgentPortal
source: Personalize MyTime
ja: MyTimeの個人設定
zh_cn: 个性化设置 MyTime
zh_hk: 個性化設置 MyTime

# PersonalShift
source: Personal activity
ja: 要員活動
zh_cn: 个人活动
zh_hk: 個人活動

# PersonalShifts
source: Personal activities
ja: 要員活動
zh_cn: 个人活动
zh_hk: 個人活動

# PersonalSkillView
source: Personal Skills
ja: 要員スキル
zh_cn: 个人技能
zh_hk: 個人技能

# PersonAssignmentIsNotValidDot
source: Person assignment is not valid.
ja: 要員の配置が無効です。 {0}
zh_cn: 人员分配无效。
zh_hk: 人員分配無效。

source: Person Availability
ja: 要員 空き状況
zh_cn: 人员 可用性
zh_hk: 人員 可用性

source: Person Availability Error
ja: 要員空き状況エラー
zh_cn: 人员可用性错误
zh_hk: 人員可用性錯誤

# PersonAvailabilityView
source: Availability
ja: 空き状況
zh_cn: 人员可用性视图
zh_hk: 人員可用性視圖

# PersonPeriodCouldNotLoad
source: Please add Contracts, Contract Schedules, Part Time Percentages, Teams from Setting Page to load Person Period View.
ja: 要員期間ビューに読み込む契約、契約スケジュール、パートタイム比率、チームを設定ページで追加してください。
zh_cn: 请在设置页面添加合同、班表合同、兼职时间百分比、小组以加载人员周期视图。
zh_hk: 請在設置頁面添加合同、班表合同、兼職時間百分比、小組以載入人員週期視圖。

source: Person Period Error
ja: 要員期間のエラー
zh_cn: 人员周期错误
zh_hk: 人員週期錯誤

# PersonRequestEmptySubjectError
source: Subject can not be empty
ja: テーマを空にすることはできません
zh_cn: 标题不能为空
zh_hk: 標題不能為空

source: Person Rotation Error
ja: 要員ローテーションエラー
zh_cn: 人员循环错误
zh_hk: 人員迴圈錯誤

source: Person Rotations
ja: 要員ローテーション
zh_cn: 人员循环
zh_hk: 人員迴圈

# PersonRotationView
source: Rotations
ja: ローテーション
zh_cn: 人员循环浏览
zh_hk: 人員迴圈流覽

# PersonSkill
source: Skills
ja: スキル
zh_cn: 技能
zh_hk: 技能

source: [Place holder]
ja: [プレースホルダー]
zh_cn: [占位符]
zh_hk: [預留位置]

source: Place holder for smart part
ja: スマートパートのプレースホルダー
zh_cn: 智能部件占位符
zh_hk: 智能部件預留位置

source: &Place Quick Access Toolbar above the Ribbon
ja: &クイックアクセスツールバーをリボンの上に配置
zh_cn: 工具条上安置快捷栏目(&P)
zh_hk: 工具條上安置快捷欄目(&P)

source: &Place Quick Access Toolbar below the Ribbon
ja: &クイックアクセスツールバーをリボンの下に配置
zh_cn: 工具条下安置快捷栏目(&P)
zh_hk: 工具條下安置快捷欄目(&P)

# PlanDayOffs
source: Plan Days Off
ja: 休暇の計画
zh_cn: 计划休息日
zh_hk: 計畫休息日

source: Please choose a business unit
ja: ビジネスユニットを選択してください
zh_cn: 请选择业务单位
zh_hk: 請選擇業務單位

source: Please choose a data source
ja: データソースを選択してください
zh_cn: 请选择一个数据源
zh_hk: 請選擇一個資料來源

source: Please enter your logon credentials
ja: ログオン情報を入力してください
zh_cn: 请输入你的登录凭证
zh_hk: 請輸入你的登錄憑證

source: Please select an employment type.
ja: 雇用形態を選択してください。
zh_cn: 请选择一个雇佣类型。
zh_hk: 請選擇一個雇傭類型。

source: Please try again later
ja: 後で再度実行してください
zh_cn: 请稍后再次尝试
zh_hk: 請稍後再次嘗試

source: Preference
ja: プリファレンス
zh_cn: 偏好
zh_hk: 偏好

source: Preferences
ja: プリファレンス
zh_cn: 偏好
zh_hk: 偏好

# PrepareForecast
source: Prepare Workload
ja: ワークロードの準備
zh_cn: 准备工作量
zh_hk: 準備工作量

# PrepareForecastThreeDots
source: Prepare Workload...
ja: ワークロードの準備...
zh_cn: 准备工作量...
zh_hk: 準備工作量...

# PrepareSkillThreeDots
source: Prepare Skill...
ja: スキルの準備...
zh_cn: 准备技能...
zh_hk: 準備技能...

# PreviewOrEditGroupPage
source: Preview grouping
ja: グループ化のプレビュー
zh_cn: 分组预览
zh_hk: 分組預覽

source: Print
ja: 印刷
zh_cn: 打印
zh_hk: 列印

source: Print preview
ja: 印刷プレビュー
zh_cn: 打印预览
zh_hk: 預覽列印

source: Print Schedule
ja: スケジュールの印刷
zh_cn: 打印班表
zh_hk: 列印班表

source: Priority
ja: 優先順位
zh_cn: 优先级
zh_hk: 優先順序

source: Properties
ja: プロパティ
zh_cn: 属性
zh_hk: 屬性

# PropertiesThreeDots
source: Properties...
ja: プロパティ...
zh_cn: 属性...
zh_hk: 屬性...

source: Quarter
ja: 四半期
zh_cn: 季度
zh_hk: 季度

# QuestionCreateAnotherSubSkill
source: Do you want to create another sub skill?
ja: 他のサブスキルを作成しますか?
zh_cn: 您希望创建另外一个子技能吗？
zh_hk: 您希望創建另外一個子技能嗎？

# QuestionCreateAnotherWorkload
source: Do you want to create another workload?
ja: 他のワークロードを作成しますか?
zh_cn: 您希望创建另外一个工作量吗？
zh_hk: 您希望創建另外一個工作量嗎？

# QuestionCreateSubSkill
source: The multi-site skill does not contain any sub skills. Would you like to create one?
ja: マルチサイトスキルにサブスキルが含まれていません。サブスキルを作成しますか?
zh_cn: 多站点技能不包含任何子技能。要创建一个吗？
zh_hk: 多網站技能不包含任何子技能。要創建一個嗎？

# QuestionDeleteTheSkillTwoParameters
source: Are you sure that you want to delete the skill {0}{1}{0}?
ja: スキル {0}{1}{0} を削除しますか?
zh_cn: 您确定要删除技能{0}{1}{0}吗？
zh_hk: 您確定要刪除技能{0}{1}{0}嗎？

# QuestionDeleteTheWorkloadTwoParameters
source: Are you sure that you want to delete the workload {0}{1}{0}?
ja: ワークロード {0}{1}{0} を削除しますか?
zh_cn: 您确定要删除工作量{0}{1}{0}吗？
zh_hk: 您確定要刪除工作量{0}{1}{0}嗎？

# QuestionSaveChanges
source: Save changes?
ja: 変更を保存しますか?
zh_cn: 保存改动？
zh_hk: 保存改動？

# QuestionSkillDoesNotContainWorkload
source: Your skill does not contain any workloads, do you want to create a workload now?
ja: このスキルにはワークロードが含まれていません。ワークロードを作成しますか?
zh_cn: 您的技能不包含任何工作量，您现在希望创建工作量吗？
zh_hk: 您的技能不包含任何工作量，您現在希望創建工作量嗎？

# QuestionWouldYouLikeToCreateWorkloadQuestionMark
source: Would you like to create a workload?
ja: ワークロードを作成しますか?
zh_cn: 您想要创建工作量吗？
zh_hk: 您想要創建工作量嗎？

source: Queue
ja: キュー
zh_cn: 队列
zh_hk: 佇列

source: Queue Details
ja: キューの詳細
zh_cn: 队列详情
zh_hk: 佇列詳情

source: Queues
ja: キュー
zh_cn: 队列
zh_hk: 佇列

source: Quick Access
ja: クイックアクセス
zh_cn: 快速访问
zh_hk: 快速訪問

# RAmpesandeplaceWithColon
source: R&place with:
ja: &次の単語で置換:
zh_cn: 替换为(&P)：
zh_hk: 替換為(&P)：

source: Ready
ja: レディ
zh_cn: 就绪
zh_hk: 就緒

# ReadyThreeDots
source: Ready...
ja: レディ...
zh_cn: 就绪...
zh_hk: 就緒...

source: Real Time Adherence
ja: リアルタイムの遵守率
zh_cn: 实时遵时度
zh_hk: 即時遵時度

# ReAmpersandplace
source: Re&place
ja: &置換
zh_cn: 替换(&P)
zh_hk: 替換(&P)

source: Redo
ja: やり直し
zh_cn: 重新操作
zh_hk: 重新操作

source: Refresh
ja: 更新
zh_cn: 刷新
zh_hk: 刷新

source: Relative difference
ja: 相対差異
zh_cn: 相对差异
zh_hk: 相對差異

source: Relative End
ja: 相対終了時刻
zh_cn: 相对结束
zh_hk: 相對結束

source: Relative Start
ja: 相対開始時刻
zh_cn: 相对开始
zh_hk: 相對開始

source: Reloading done
ja: 再読み込みが完了しました
zh_cn: 重新加载完成
zh_hk: 重新載入完成

source: &Remove from Quick Access Toolbar
ja: &クイックアクセスツールバーから削除
zh_cn: 从快速访问工具栏中移除(&R)
zh_hk: 從快速訪問工具列中移除(&R)

# RemoveParticipant
source: Remove Selected Attendees
ja: 選択した出席者の削除
zh_cn: 移除被选的参加者
zh_hk: 移除被選的參加者

source: Rename
ja: 名前の変更
zh_cn: 重命名
zh_hk: 重命名

source: Rename group page
ja: グループページ名の変更
zh_cn: 重命名分组页
zh_hk: 重命名分組頁
